In this module, we're going to turn our heads towards a very important features
En este mes de marzo vamos a dirigirnos hacia una caracterstica muy importante.
you probably are going to add to a lot of the react applications
Probablemente no va a agregar a muchas de las aplicaciones de reaccin.
you're about to build. Now
Ests a punto de construir ahora.
one important thing, routing, what this module is about is not built into the core of react. We'll use
Una cosa importante de enrutar de lo que se trata este mdulo no est integrado en el ncleo de la
another package which is not created by Facebook but the de-facto standard for this task
rplica, usar otro paquete que no sea creado por Facebook, sino el estndar de facto para esta tarea.
in this module,
En este mdulo
so that's important. React at its core is just a component creation library,
Entonces, ese ncleo de reactivos importante es solo una biblioteca de creacin de componentes.
now we're turning it to much more like a framework by adding a major feature, routing. This of course
en algo mucho ms parecido a un marco al agregar una caracterstica principal. El ruteo, por supuesto, lleva a una pregunta.
leads to one question,
Ahora lo estamos convirtiendo
what is routing?
Qu es el enrutamiento
Let's answer this and let's then learn how to implement it in the next lectures.
Respondamos esto y aprendamos cmo implementarlo en las prximas conferencias.